# Лабораторная работа номер 1

## Цели работы:
1. Научиться работать с переменными разных типов данных CTS средствами языка C#.
2. Научиться создавать классы и поля классов, инициализировать свойства классов.
3. Научиться создавать перегруженные конструкторы классов.
4. Научиться создавать тесты для реализованных методов и классов.


## Задания
### Задание№1
Выведите на консоль минимальные и максимальные значения для предопределенных типов данных CTS.

### Задание№2
Создайте класс с именем Rectangle.
В теле класса создайте два поля, описывающие длины сторон double side1, side2.
Создайте пользовательский конструктор Rectangle(double sideA, double sideB), в теле которого поля sideA и sideB инициализируются значениями аргументов.
Создайте два private метода, вычисляющие площадь прямоугольника - double CalculateArea() и периметр прямоугольника - double CalculatePerimeter ().
Создайте два свойства double Area и double Perimeter с одним методом доступа get, вызывающим созданные ранее методы.
Напишите программу, которая принимает от пользователя длины двух сторон прямоугольника и выводит на экран периметр и площадь. Покройте тестами методы класса Rectangle.

### Задание №3
Создайте классы Point и Figure.
Класс Point должен содержать два целочисленных поля с координатами точки.
Создайте два свойства с одним методом доступа get.
Создайте пользовательский конструктор, в теле которого проинициализируйте поля значениями аргументов.
Класс Figure должен содержать конструкторы, которые принимают от 3-х до 5-ти аргументов типа Point, а также строковое автосвойство для хранения названия фигуры.
Создайте два метода: double LengthSide(Point A, Point B), который рассчитывает длину стороны многоугольника; void PerimeterCalculator(), который рассчитывает периметр многоугольника.
Напишите программу, которая выводит на экран название и периметр многоугольника. Покройте тестами методы класса Figure.

Примечание: Избегайте повторения кода при реализации перегруженных конструкторов, используйте реализованные ранее конструкторы с помощью ключевого слова this.


